こんにちは Kathleen です。Udacity でキャリアチームのリーダーとして
就職活動に取り組む学生をサポートしています
雇用主が求職者に何を求めているかしっかりと把握しているキャリアチームは
自身を適材としてアピールするためのサポートを提供します
転職や現在お勤めの会社での昇進を問いません
卒業後すぐに仕事に就けるよう、キャリア開発では先を見越した行動が不可欠
キャリアサービスは Nanodegree 受講期間を通じて常にみなさんをサポートします
ここで覚えておいていただきたいのは
仕事に活かせる技術的スキルを学ぶことと同様に
応募書類やオンラインプロファイル
面接の中でそのスキルを
雇用主に伝える方法を理解することも大切だということです
みなさんを応援するキャリアチームをご紹介しましょう
こんにちは、Rachel ですキャリア指導員のネットワークとともに
私たちのチームは仕事探しから採用まで
全面的にみなさんを応援します
キャリアサポートは Nanodegree の各ステージに対応しているため
就職活動のあらゆる段階でご活用いただけます
Udacity のキャリアサービスにはガイド、レッスン
採用担当者との面談といったトピックに関する個別のフィードバック
インタビュー、オンラインプロファイルの最適化が含まれます
Chen です卒業後のキャリアを開花させるには
キャリア開発に取り組み続ける必要があります
どんな学習にも言えることですが、スタートが早ければ
学習内容を活かすための準備を十分に行うことができます
憧れの仕事が見つかれば
あとはそれに向けて準備を進めるのみです
こんにちは、Udacity で雇用関係を担当している Kirsten です
キャリアカリキュラムを終えたら
仕事に応募して雇用主との面接に望みます
Udacity は、みなさんのように高いスキルを備えた
やる気あふれる人材を求める業界のトップ企業と提携しています
雇用パートナーと提携しているため
これらの企業に自分を直接・優先的に売り込むことができます
キャリオプションを模索し
自分自身や自分の情熱、ロケーション、その他のキャリアゴールに合った
進路を開拓できるので
就職活動で一歩差をつけることができます
最初の主要な Nanodegree プロジェクトを完了したら
私たちチームとキャリア開発のスタートです
キャリアオプションの検討から理想の役職の実現まで
みなさんを常にサポートいたします
みなさんにお会いできるのを楽しみにしています